eccoci qua ciao a tutti buonasera a
tutti
vediamo non fosse arrivata la notifica
comunque buona sera a tutti per questa
live serale quasi una live notturne ma
non sarà lunghissima sarà una live
abbastanza breve e parliamo di
significato il significante in amore
bene bene perché ad un ha tanti
significati corrispondono a tanti
significati corrisponde un unico
significante questo è che cos'è il
significante e cosa sono i significati
innamorò anche l'innominato buona sera è
arrivata la notifica cosa sono i
significati si i significati e il
significante in amore allora i
significati sono ad esempio tutte le
relazioni che noi abbiamo con un
significato che determiniamo anche alla
canetti la canetti salutiamo la cai
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
iscrivetevi iscrivetevi primocanale di
decrescita personale se siete furbi non
lo sarebbe più dopo che avete seguito la
canetti sky auto scherzo un bel canale
se gli scriventi iscrivetevi allora
quindi il significato i significati per
lo meno i significati sono ad esempio
quando noi viviamo una relazione
sentimentale affettiva
il significato è quello che a livello
nazionale attribuiamo a questa relazione
quindi potremmo dire che noi i
significati sono oggetti meccanicistici
o la malga son alessandra casara
iscrivetevi al canale the sun da casa
rabèl canale di bellezza diventerete
band iscritte il canale del sanda casara
poi dopo vi iscrivete anche al canale di
chiare caneschi e tornerete normali come
eravate prima è fissata a posto
quindi ad esempio io mi innamoro di
francesca francesca diventa un oggetto
meccanicistico francesca diventa un
oggetto meccanicistico che ha una
funzione la funzione che a francesca è
quella di canalizzare praticamente le
emozioni cioè io canalizzare emozioni
utilizzando francesca fondamentalmente e
quali emozioni che analizzo le emozioni
previste dal significante insignificante
e quella goccia quelle senza che mi
permette di fare tanti profumi diversi è
la base di tutto è l'essenza della
nostra vita noi senza significanti non
riusciremo a vivere perché il
significante rappresenta la fonte di
alimentazione energetica potrei fare un
altro esempio il significante e la pompa
di benzina che alimenta tutti i veicoli
tutti i veicoli che sono alimentati
dalla pompa di benzina sono invece e dei
significati e io con un'unica pompa di
benzina con un'unica pompa di benzina
posso alimentare praticamente diverse
vetture possa diventare anche vetture
regate di lato non importa possa
diventare con la pompa di benzina non è
importante se sono delle bande scassate
legate pure ma io l'alimento lo stesso
perché la pompa di benzina mi consente
di alimentare tutte mi consente di
alimentare tutte tutte le tipologie di
vettura da quelle più belle a quelle più
brutte rigate scherzate ma non importa
non importa come sarà la vettura perché
la pompa di benzina riferimento a tutte
e queste letture e queste vetture
rappresentano i significanti e
significati significati i significati
che noi diamo i significati con il diano
e poi è interessante renderci conto di
una cosa è interessante renderci conto
interessante renderci conto di una cosa
fondamentale che dov'è che sbagliavano e
perché viviamo delle relazioni
sentimentali fallimentari perché quando
vanno male le cose attacchiamo il
significato il significato non
attacchiamo insignificante questo questo
va a generare uno squilibrio no perché
la cosa interessante questa che il
significati sono protetti dei meccanismi
di difesa mentre il significante non è
protetto dal meccanismo di difesa quindi
quindi quando le cose vanno male da un
saluto anche lionheart ludmill a tizi
giallo e un po di persone dai ad amantea
gioielli ma che gioielli venga da
mantala canetti frandino alessio ad
esempio io ho una relazione
valeria hacker o una relazione che mi va
male ad esempio una relazione che mi va
male e ho un attaccamento a questa a
questa situazione allora nel momento in
cui la gente pietro plasmatiche città 6
ed a manta di che città 6 nel momento in
cui nel momento in cui io praticamente
nel momento in cui io praticamente sto
vivendo una relazione che va male nel
momento in cui io vivo una relazione che
va male cosa faccio resto attaccato se
ad esempio c'è un attaccamento resta
attaccata questa situazione e se attacco
questa situazione cioè se cerco di
sganciarmi cosa succede il meccanismo di
difesa mi frega perché mi fa vivere il
meccanismo difesa cosa fa il meccanismo
difesa non vuole perdersi in teoria
dovrebbe essere un meccanismo difesa poi
diventa un meccanismo di offesa perché
non vuole perdersi non vuole perdersi
oggetto di desiderio e quindi attiva a
tutti quei sistemi per far sì che io
tendo a sopportare di restare in quella
situazione e quindi mi fa vivere una
percezione diciamo così di abbandona
fattivo mi fa viva una percezione di
solitudine mi fa più la percezione tale
per cui io resto appiccicato a quella a
quella situazione fondamentalmente e
questo e questo cosa vuol dire e questo
cosa vuol dire sì è un qualcosa di
disfunzionale e un qualcosa di
disfunzionale e cosa e cosa vuol dire
questo dice che se io ovviamente cerco
di attaccare questa questa persona
attaccava nel senso di squalificare a
distaccarmi e vengo sanzionato venga
sanzionato attraverso un sintomo
attraverso una paura vengo comunque mi
auto sanzione insomma e questo lo vedete
ogni volta che voi siete impelagati in
una relazione diciamo che di genera
problemi
siete quindi non state bene con questa
persona però nonostante non state bene
nel momento in cui tanto saluto anche
martina nel momento in cui volete
staccarvi nel momento in cui volete
staccarvi praticamente avete questa
percezione di solitudine che è uno se li
può inventare tutte le percezioni cioè
la solitudine ti puoi vedere da solo ti
puoi vedere che ne so in tutte le
maniere ti puoi vedere in una sensazione
diciamo perdi praticamente anche perde
praticamente anche la capacità di fare
le cose più semplici ero sentito uno che
è stato lasciato dalla moglie da solo da
solo questa è una difficoltà anders
comprare un paio di scarpe uno dice ma è
possibile che era uno di 35 40 anni va a
diciamo
la difficoltà a comprarsi a difficoltà
al comprarsi un paio di scarpe da solo
no dice ma non è possibile è un uomo
adulto e sì perché la spesa le scarpe
andava sempre a farle con la moglie e
quindi nel momento cioè praticamente nel
momento in cui hai lasciato la moglie
era il meccanismo difesa si sanziona ti
sanziona e non ti fa neanche non ti fa
neanche fare una cosa semplice no come
comprate un paio di scarpe tu vivi una
sorta di una sorta di potremmo dire
blocco una sorta di blocco e allora e
allora dobbiamo tenere presente questo
che i vari significati i vari
significati cioè vari oggetti
meccanicistici che appunto sono le
persone in realtà sono le vetture no
sono le vetture come faccio ecco detto
in altri termini se io voglio abbattere
il muro di berlino devo prima del
potenziale l'impero sovietico non c'è
altra soluzione perché se io vado ad
attaccare il muro di berlino prima di
aver depotenziato l'impero sovietico non
ce la farò mai
me ne costruiranno tanti altri immune di
berlino
devo prima andare a depotenziare
l'impero sovietico e questo vuol dire
che se io voglio
se io voglio il muro di berlino
sarebbero i significati sarebbero i
significati se io voglio che le macchine
non vadano più vabbè se sono già
scassati di loro tipo le panda rigate
quelle si fermano da sole ma le macchie
norma diciamo così che in realtà
funzionano bene
l'unico modo per bloccarli e per
impedirle di andare e quello è quello di
e quello di toglierle la benzina
devi toglierti il carburante allora si
toglie il carburante
allora se gli togli lavorante
praticamente le macchine smettono di
andare a smettono di funzionare e quindi
bisogna attaccare la pompa di benzina
tra l'altro c'è una cosa c'è una cosa
tra l'altro c'è una cosa interessante
c'è una cosa interessante che il
meccanismo difesa non protegge l'impero
sovietico
il meccanismo difesa protegge il oggetto
di desiderio e uno miller a dire ma
perché è oggetto di desiderio perché
l'oggetto di desiderio è protetto dal
meccanismo difesa è invece il muro di
berlino no cioè invece perché il
significhi significati sono protetti dal
meccanismo difesa mentre il significante
no è per un motivo semplice che oggetto
di desiderio e identificato dalla sfera
logico razionale e siccome il meccanismo
difesa è comunque gestito da una sfera
logico razionale che è comunque deviata
diciamo così come i servizi segreti
deviati
quand'è che la sfera logica viene
deviata la sfera logica viene deviata
quando c'è un'invasione della parte
emotiva che inizia pilotarne la parte
logica allora un po come i servizi
segreti deviati da parte logica smette
di far questo è che ti rubano la
coscienza praticamente perché la parte
logica smette di fare il servizio che
dovrebbe fare smette di fare il servizio
che dovrebbe fare ma ha chiesto
garimberti non solo chiesto del nostro
ha chiesto galimberti e comunque non
sono accordo con soffermato né che la
donna e folli euro ma razionalità è
veramente mi sembra una stronzata
comunque andiamo avanti non so chi sia
questo però è quindi praticamente quello
che succede
quello che succede e che praticamente
quello che succede che noi c'è il
meccanismo difesa attacca diciamo così
cioè si attiva si sviluppa bella ciao
bella guarda che forse ti ho piazzato la
canetti e turbolenta qualche altro pato
toto del marrone anche te forze non lo
so
allora però tacciamo tacciamo serie
nazionale chi è che relazionale allora
comunque quindi tornando no non è non è
non condivido la critica non ha nessun
supporto nei prati con è reale è una
stronzata che la donna e emotiva e non è
vero ma non è vero
e assolutamente falso non ha nessuno ma
non ha nessuna attinenza con la realtà
unica differenza tra uomo e donna e
livelli istintivo per il fenomeno dire
procreazione
io non so da chi attinge non attinge
però è una che uno può dire quello che
vuole potete le donne vengono da marte
d'arda vendere gli uomini da marte ma
poi se non ci sono le basi se poi non ci
sono le basi diciamo reali di quello che
dice anche concrete pratiche uno può
inventarsi di tutto no cioè uno può
inventarsi tutto senso le basi concrete
pratica ognuno ripeto il mondo è bello
perché vario ognuno dice quello che gli
pare e adesso perde tempo con ognuno
dice quello che gli pare e chi condivide
roberto nicolick i paesi che ne so alto
mi dici questo e non so chi sia a karl
marx dirà qualcos'altro e altri diranno
altri esprimo che non posso giudicare
quello che dicono gli altri
parlo di quello che dico io e poi se uno
preferisce credere o seguire altre cose
faccia quello che vuole ma che me ne
frega
allora torniamo al discorso però
collezione dal discorso ho voluto nel
discorso precedente quindi torniamo al
discorso precedente
stavo dicendo quindi il meccanismo il
meccanismo il meccanismo di difesa
il meccanismo difesa attacca quindi
quando noi il machismo difesa tac quando
noi dicevamo vogliamo destabilizzare
l'oggetto di desiderio e perché attacca
e non attacca invece quando andiamo a
destabilizzare la pompa di benzina non
attacca e quando andiamo a
destabilizzare la pompa di benzina
perché il meccanismo difesa e pilotato
dalla sfera logico razionale ed essendo
il meccanismo difesa pilotato dalla
sfera logico razionale deviata diciamo
come i servizi segreti deviati deviata
dalla parte motiva il meccanismo di
difesa non riesce a riconoscere il
meccanismo difesa non riesce a
riconoscere la non riesce a riconoscere
il meccanismo difesa la pompa di benzina
riconosce solamente l'oggetto di
desiderio e quindi noi se vogliamo che
bypassare diciamo busi il meccanismo
difese quindi cosa vuol dire passata il
meccanismo difesa vuol dire non viverci
la sensazione la percezione
dell'abbandono non viverci la percezione
della solitudine per poi il meccanismo
difesa ti fa vivere la percezione della
solitudine tu non sei neanche più in
grado di fare qualunque cosa non nel
momento in cui sei lasciato da una
persona resti completamente hibito resti
completamente bloccato per cui è
praticamente cosa succede succede che tu
vai a diciamo è il meccanismo difesa
come seattle meccanismo difesa si attua
attraverso una percezione che tu vivi
cioè sei stato lasciato oppure vive una
situazione non sei stato lasciato vive
una situazione negativa con francesca
con marco con paolo con chi cavolo vuoi
e però nel momento in cui tu vuoi
allontanati da questa persona dice
adesso lo lascio viene preso dalla paura
di restare da solo
ttt manifesti la paura di restare da
solo la paura della solitudine la paura
di non essere in grado di portare avanti
la tua vita da solo quando
paradossalmente prima lo facevi no c'è
il prima lo facevi quando eri da solo è
lì da solo non ti piemonti pone di la
domanda sono da solo come faccio andare
a comprare le scarpe uscivi e ti
compravi e le scarpe praticamente simeti
comprabile scarpe e poi invece
praticamente dopo non sai più comprati
le scarpe non sei più comprati le scarpe
e allora e allora cosa no cosa devi fare
tu non devi devi prima andare a
destabilizzare diciamo così
l'alimentazione energetica cioè deve
andare a destabilizzare il significante
deve andare a destabilizzare il
significante eco francesco manno saluto
nessuno francesco vada avanti col
discorso allora deve andare a
destabilizzare ha praticamente il
significante e chi sarebbe questo
significante i significa anche sarebbe
diciamo il tipo di come dire emozione
ecco il significante è l'aspetto
energetico mentre il significa mente il
significato è meccanicistico il
significante energetico significa che
significante energetico significa che il
significante è un è un'energia è una è
un'emozione sono mentalmente quindi
rappresenta il tipo di emozione
compressa che la sarebbe la pompa di
benzina che va ad alimentare i vari i
vari le varie persone e poter avere
bando altrimenti le emozioni si nelle
primo ne diventano una bombola lo zio
direttore pensionano becco l'abbandono e
e importante viverlo nel senso questa è
un'opinione importante libero nel senso
che è importante
rendi conto che stai vivendo l'abbandono
ma non devi poi però come dire accanirti
sull'abbandono ch dirti non c'è da
pensare sopra perché se inizi a fare di
mettere insieme sull'abbandono sono
stato abbandonato e adesso come faccio
allora non si tratta più di allora
blocchi d'energia l'abbandono come tutte
le percezioni motiv è emozione vuol dire
energia in movimento
qui dobbiamo farla girare questa energia
quindi aumenti in cui vivi vola pandoro
prendo atto ben abbandono lo sento
l'abbandono e poi me ne vado da un'altra
cosa faccio devo subito non è importante
che la trovo subito ma è importante che
mette in moto perché alla parte emotiva
e importa che noi questa energia la
facciamo circolare quindi ma non devo se
momento in cui avendo abbandonato ad
esempio se inizio a rimuginare
sull'abbandono una volta che l'ho
vissuto vado continuamente ad alimentare
a fare il contrario di quello che doveva
fare vado continuamente a buttare
benzina sul fuoco vado comunque vada ad
alimentare praticamente una cosa che da
sola sparirebbe tranquillamente da sola
starebbe tranquillamente cosa faccio io
praticamente al momento in cui
percepisco l'abbandono e devo rendermi
conto che è stata un abbandono quella
emozione quella energia io la devo
trasformare in un altro è subito bravo
giorgio ska non devo stare lì a casa
deluso sto abbandonato adesso come
faccio no vivo questa sensazione
dell'abbandono che energia che mi dà la
motivazione di fare altro e come quando
tu che ne so ti capita qualche cosa di
negativo devi subito e se è motivato
andrà nel positivo e come faccio a
trasformare questo abbandono in emozioni
in qualcosa di positivo
inizierò anziché stare a casa la sera
inizierò a uscire andare nei locali
inizierò andare in giro inizierò andare
al supermercato a sbattere i carrelli
con quella che mi piace
inizierò a fare tante altre cose quindi
inizierò a consumare cus energia perché
l'energia dell'abbandono la rafforza
soltanto se la tengo di ferma se la
tengono lì ferma la rafforza la rafforza
perché se mi metto lì a pensare calma
abbandonato adesso come faccio a quel
punto lì a quel punto di io rimango io
rimango praticamente bloccato rimango
praticamente fregato cioè né mango
frigato non riesco a fare altro resto
fermo l'energia vado contro l'universo
vado conto e odio sono single
101 cose che non puoi più fare se non
sei single esattamente cioè devi esatto
non dobbiamo tenere dentro niente quello
che dice il dottor leonardo gottardo chi
li diamo la chiara che sta scrivendo
delle cose sensate un momento in cui nel
momento in cui noi praticamente restiamo
bloccati sull'oggetto di desiderio sulla
cosa meccanicistica praticamente
continuiamo ad alimentare
continuiamo ad alimentare questo sistema
ad alimentare queste situazioni invece
l'energia che si muove l'energia in
movimento ma no
che pannella dice cose sensate anche
pannella dice cose sensate
nel momento in cui noi viviamo diciamo
esatto deve esposte deve percepire
l'abbandono perché emozione poi devi
spostare il focus perché quello che dico
sempre che la alla nostra parte motiva
l'oggetto meccanicistico non interessa
l'oggetto meccanicistico è uno strumento
no che noi dobbiamo utilizzare per far
funzionare il sistema cioè quello che
conta è il significante i significati
possono essere tanti
il significante è l'unica cosa che conta
il significante e quella il significante
e quella goccia e quelle senza con cui
lo faccio tanti profumi faccio tanti
profumi diversi il significante e la
pompa di benzina e io consta pompa di
benzina alimento tante vetture possa
diventare vetture di qualunque tipo e
quindi devo soltanto quel punto di
cambiare vettura ma il discorso di fondo
però è che io non devo diventare
dipendente della vettura io devo essere
colui io devo essere io la mia coscienza
quindi la mia essenza deve essere colui
che manovra la pompa di benzina e quindi
nel momento in cui una vettura e si
rompe perché si rompe non funziona io lo
lascio ferma e vado ad alimentare a fare
il pieno a un'altra macchina esatto su
un'altra vettura ma non sono più
dipendente della vettura
perché a quel punto di sono io che
gestisco sono io che gestisco tutto no e
non mi fregano più gli oggetti di
desiderio e quindi io vado direttamente
ad attaccare vado direttamente dal giro
sulla pompa della benzina non resto
legato al nono resto legato alla vettura
in sé la vettura è uno strumento è uno
strumento come tanti altri
però ne vettura mi servono
le vetture comunque mi servono perché se
no non riesco io devo comunque fare
circolare la benzina a fare circolare
l'emozione le vetture mi servono cioè
devo dare dei significati al
significante detto in altri termini
è quello che è quello che ha detto il
dottor leonardo gottardo il dolore
possiamo sublima ma ecco sublimarlo
verso altri fare grandi cose possono
anche cambiare diciamo posso anche
cambiare come dire area della vita no ad
esempio come dire vengo lasciato da
tizia questa è un'altra cosa che che
possiamo fare è una scelta che io faccio
no
vendo ha lasciato da tizia questa
energia che mi viene fuori e da utilizzo
come motivazione a lavorare mi butto sul
lavoro è una cosa che può funzionare
anche se decido che in quel momento
ecco io ho l'energia disposizione quindi
devo soltanto ringraziare la notizia che
mi ha lasciata quindi quando qualcuno vi
lascia dovete essere contenti perché vi
dà energia vi dà modo di far circolare
energia e ringraziate quando qualcuno vi
lascia e potete decidere voi come
utilizzare questa energia potreste anche
parzializzare la come dire o cento di
energia che m'ha lasciato tizia che
dedicava una volta tizia e adesso pizza
che m'ha lasciato questa energia resta
bloccato il socio 800 di energia ne
posso dare magari 20 a sempronia per
dire e mi vado a gestire a inseguirsi a
sempronio e 80 e li metto nell'area
lavorativa rimetto nell'area lavorativa
che prima era un po demotivato e adesso
mi acquisto motivazione d'altra parte
d'altra parte è quello che i grandi
pugili ma anche i grandi musicisti sono
tutte persone che avevano solo che loro
non lo sapevano neanche non sappiamo
gestire lo so mozart se prendete tutti i
grandi musicisti tutti grandi artisti
dove la prendono energia per la volte
attività la prendono bene le sofferenze
che hanno vissuto sulle sofferenze
guardate e guardate dante alighieri
dante alighieri per il fatto che
beatrice non gliel'ha data
e lui ha fatto tre l'uscita frutto
inferno paradiso purgatorio
e se beatrice gliel'avesse data pensate
un po non avrebbe fatto non avrebbe
fatto la divina commedia
ciò vuol dire il fatto che beatrice non
è adatta è stata è stata è stato un bel
stato da bella è stata una bella cosa è
perché c'è come dire se sia beatrice
avesse data non dovremmo la divina
commedia e quindi voglio dire cioè
voglio dire meglio la vera divina
commedia che l'ha turbata di dante no
cioè voglio dire
ecco quindi noi possiamo ma tutti i
grandi artisti hanno utilizzato delle
frustrazioni anche ma anche i pugili e
non so prendete mike tile difficilmente
un pugile
ecco il pugile il grande pugile è uno
che ha vissuto delle forti compulsioni
delle forti coercizioni di aggressività
cioè di solito tutti i grandi pugili
mike tyson ma anche sul web tutti i
grandi pugili sono tutti i grandi pugili
hanno vissuto delle concezioni anno
hanno quindi tenuto la rabbia dentro è
questa rabbia queste energie erano
scaricata e sono diventati ai grandi
pugili
certo c'è una struttura mike tyson non
era uno come dire un mingherlino alto
metro e dieci quindi mike tyson
ad esempio che è stata in riformatorio
subito violenze tutto ha canalizzato poi
ne va troppo di energia e non è riuscita
a canalizzare il modo giusto perché poi
alla fine mike tyson ha diciamo ha fatto
diciamo ha distrutto più che puoi creare
ma ad esempio floyd mayweather è uno che
è riuscito a canalizzare bene la sua
energia non so se qualcuno conosce soldi
weather e credo che sia uno degli
sportivi più ricchi al mondo ha
guadagnato più di un miliardo di dollari
cioè tasse pagate un miliardo di dollari
si è comprato tre grattacieli a new york
tanto per dire no quindi quindi ad
esempio chi è questo qui non so se un
controllo meno questo boves controllo
eliminiamo quindi ad esempio ad esempio
floyd mayweather ha fatta costruito un
impero diciamo così seppur mondano ha
costruito un impero su le problematiche
che ha avuto la rabbia che ha avuto ai
più quindi per fare un esempio floyd
mayweather floyd malware è non è mai
sentito ma floyd mayweather è un il più
grande pugile in assoluto evidente al 42
anni non è mai sentito perché ed è uno
degli sportivi più ricchi al mondo ma
oltre secondi sportivi più ricche al
mondo floyd mayweather ha investito
anche bene i soldi che guadagnato cioè
sto miliardo di dollari netto che il
guadagnato nel vestito bene ha investito
in ma non era che il pugilato non è
violenza è uno sport non è una violenza
al pugilato era uno spot regolamentato
diciamo così non è che violenza è uno
sport di documentato ma questo per dire
che lui
questo per dire che floyd mayweather
questo perde
weber è praticamente uno che è riuscita
a canalizzare bene alla città
mike tyson molto meno perché mike tyson
se poi i soldi alla fine se li
sputtanava non riusciva a gestire la sua
vita ha fatto diciamo casini ma questo è
semplicemente un esempio ne che adesso
voglio fare la storia di floyd
mayweather o di altri è semplicemente è
semplicemente per dire questo discorso è
semplicemente per dire che noi ogni
volta che abbiamo un
diciamo ogni volta che noi abbiamo una
situazione negativa ad esempio qualcuno
che ci lascia simeu ed è rendersi dei
suoi soldi sui guadagni
intelligentemente ma non è che ha
guadagnato poco venerato miliardi un
miliardo di dollari metto sei comprato
tre grattacieli new york si è comprato
un sacco di cose ha investito molto bene
comunque
[Musica]
ma al di là di quello cioè che non è che
poi è semplicemente per dire che noi
abbiamo energie che possiamo utilizzare
e l'energia e le possiamo utilizzare se
non ci accaniamo sul significato cioè in
pratica la regola è semplice dare un
alto significato al significante
la regola è semplice quando ti capita
qualcosa dai un altro significato
significante dare un alto significato al
significante da ronaldo si desse da un
alto significato al significante riesci
a ad ottenere come dire delle risorse
riesce a ottenere riesce a raggiungere
degli obiettivi riesce ad avere delle
situazioni senza soffrire esatto gli
artisti sono fortuna non è che gli
artisti sono fortunati perché hanno
talento
il talento in qualche campo ce l'abbiamo
tutti noi
giannino il talento ce l'abbiamo tutti
noi non tutti sapremo suonare il violino
come com'è che si chiama come paganini
però sì ma loro hanno il talento e lo
alimentano col tormento ecco diciamo
così che il talento gradimento uncle
tormento ma tutti noi abbiamo un talento
tutti noi abbiamo una capacità tutti noi
abbiamo qualcosa che possiamo utilizzare
se ci mettiamo la benzina
però bisogna metterci la benzina e la
benzina tela da ad esempio la tizia che
ti ha la tizia che ti ha lasciato
certo il talento di un musicista è un
qualcosa di particolare ma inter ma c'è
esiste il talento dello scienziato
esiste il talento del manager
il manager mi che emotivo il manager non
è motivo però diciamo mette delle
energie mette deve mettere dell'energia
del bello della motivazione insomma
ognuno di noi c'è il suo di talento
ognuno di noi
io credo che tutti noi abbiamo un
talento si tratta di scoprirlo e di
alimentarlo e non è detto che il talento
sia sotto tutta dentro artistico un
talento
diciamo di qualsivoglia natura ognuno di
noi ognuno di noi ha un talento potrei
fare il manager potrei fare che ne sono
un imprenditore potrei fare quello che
vuoi insomma potete fare quello che vuoi
ma non serve soltanto saper fare quello
che vuoi ci devi mettere l'energia to
cover è la ferrari ma se non c'è benzina
st ferrari se ne sta ferma non si muove
quindi devi avere la ferrari e ognuno di
noi c'e la sua di ferrari non è la
stessa
io non so se gli emotivi sono
avvantaggiati no non so se gli emotivi
sono avvantaggiati
perché gli emotivi hanno tanti hanno più
emozione che consumano subito quella
differenziata di per logiche motivo è
che lì per logico metto una diga più
alta alla barriera delle emozioni quindi
il di per logico né può cumulare di più
le motivo se ne spende subito insomma
differenza tre motivi per logiche ed
emotivo appena 10 euro in tasca li
spende
l'iper logico e accumula alcuno
l'accumulo arrivano solo a 10 mila e 100
mila euro e poi spende dopo questa è la
differenza tra i motivi più noti cioè ed
emotivo appena c'è un po di emozione di
spende subito no quindi le motivo appena
10 euro li spende
ed è sempre e quindi soffre di meno le
motivo perché le emozioni tende
spenderle subito del motivo soffre di
meno perché l'emozione si spende subito
di per logico
lì per lì però logico accumula accumula
accumula e poi però quando spende spende
spende alla grande insomma come dire si
compra lattico da un milione di euro una
volta che ha accumulato l'iper logico le
motivo non si comprerà mai lattico da un
milione di euro perché appena cia 10
euro si compra il sacchetto di caramelle
ecco questa è la differenza tra emotivo
iter logico le differenza tre motivi per
logiche quello lì per logici tendono ad
accumulare accumulare anche denaro e non
soltanto dal cumulare anche non soltanto
ad accumulare anche emozioni di per
logico tenda accumulare accumula anche
denaro accumula anche la differenza tra
i pro logic emotive anche quella perché
l'emozione il denaro sono pacchetti di
emozioni praticamente il denaro sono
pacchetti di emozioni
quindi è ovvio che è più probabile che
sia avaro diciamo così un sia vago un
impero dojo che un emotivo
ok poi diciamo ci sono tutte ci sono
tutte le vie di mento ci sono tutte le
vie di mezzo non è che sia il denaro è
un mezzo però puoi usare i modi diversi
no il denaro iscriviti al canale di
alessandro il casaro iscrivetevi al
canale di alessandra casara la nostra
malgascio nel canale più bello per
diventare più belli del per diventare
più belli del di quello che siete del
web
allora per rispondere alessandra per
rispondere ai iscrivetevi anche il tema
dichiara caneschi così prima diventate
più belle iscrivendolo il canale della
malga shona poi tornate come prima
iscrivendovi al canale di chiare
caneschi per rispondere alla casa ma è
vero i soldi sono un mezzo ma possono
essere usati in modo diverso cioè nel
senso che appena il 10 euro in tasca li
spendo e sono un mezzo comunque è però
che un 10 euro lo potrò comprarmi una
scatola di cioccolatini non di più
invece l'altro modo di spenderli e di
accumulo accumula kumo l'accumulo e poi
mi compro lattico per dire no quindi ho
fatto un investimento faccio qualcosa
questa è anche la differenza della
gestione economica ci sono due modi
certo se tu gli accumuli ne spendi mai
se tu gli accumuli non li spendi mai
allora non servono ma se tu gli accumuli
e poi li spendi investendoli in qualcosa
poi anche generarne altre
eh si ho capito per gli emotivi hanno
meno valore prode motivo tenderà come
espiantato di emozioni tenderà essere
sempre un po stentato l'emotivo
l'emotivo tendenza un po spiantato
perché con 10 a 10 euro in tasca se li
spende per vivere un'emozione questa è
la differenza
poi ognuno fa clicchiamo lo vuole
giustamente poi come dire non è che c'è
come dire ci sono tutte le vie di mezzo
no però se mettiamo i due estremi
se facciamo se facciamo i due se
facciamo i due i due estremi si facciano
i due i due estremi diversi cosa succede
succede che praticamente ed emotivo
tende a spendere dicevano appena 105
euro in tasca tenda spenderli
liberologico e quindi fanno acquisti
diverse ma è anche questo vale anche e
difficilmente un emotivo ad esempio
diventerà un grande manager è più
probabile come diceva il dottore che il
corpo il nome il dottor leonardo è più
probabile che un emotivo abbia un
talento artistico è più probabile che un
emotivo abbia un talento artistico che
un impero logico abbia un talento ad
esempio come manager come imprenditore
come come professionista insomma come
scienziato perché lo scienziato si può
avere una componente emotiva però
diciamo che c'è una differenza
diciamo così beh tanti artisti finiscono
spiantati per te non hanno la capacità
di gestire il denaro è vero le persone
emotive hanno una minore capacità di
gestire il denaro cioè che hanno una
minore capacità di gestire il denaro lo
utilizza lo utilizzano come dire e
indipendentemente da quanto guadagnano
perché di stato né motivo se guadagna
the motivo se guadagna 10 spende 10 se
guadagna 100 spende 100 se guadagna 1000
spende mille di per logico se guadagna
10 spende 5 se guadagna 100 spende 5
scateni all'inglese spende 5 si vuole a
10.000 continua a spendere 5 e poi
quando al cubo lato e fa magari
l'acquisto da 100.000 non so per fare un
esempio è sono sto diciamo dando delle
indicazioni su danno delle indicazioni
generiche no però per far capire per far
capire la differenza
la differenza la differenza di gestione
ma non è il segreto per spendere
lavorare non è detto perché ripeto
dipende da che tipo di spesa vuoi fare
no cioè di sotto le motivo compra tutte
cose inutili abbastanza in un comunque
questo è per di che cosa
nella gestione delle emozioni funzionale
cose è un po simile la gestione del
denaro la gestione delle emozioni ma
anche comunque le spese 3 emotive per
logico sono completamente diverse le
spese 3d per logico se compra qualcosa
deve comprare qualcosa che sia utile
difficilmente l'iter logico compra delle
cose inutili o spende soldi in cose
inutili difficile cioè di pero logico e
più concreto tende quindi a fare
investimenti concreti tende comprende le
cose che li possano dare possono
generare reddito comunque cose che gli
siano utili mentre motivo è più facile
che spenda cose diciamo in cose inutili
questo è diciamo un po la gestione ma
non era tanto questo temo che magari
tanto poi magari ne parleremo in un
altro in un altro momento io sono
emotivo sono sanno dov'è poi esatto poi
ogni tanto anche lì per logico
ecco quello che ha detto martina sembra
una stupidata ma ogni tanto di pero
logico deve farsi una vacanza emotiva
perché sennò comprime troppo quindi ogni
tanto di per logico come dice martina al
sabato
tu sei per logica ma al sabato ti
concedi ti concede di fatto una vacanza
motiva questa importante questione
motivo
scusate questo li per logico deve
impararlo l'iper logico al cubo
l'accumulo accomuna poi ogni tanto devi
fatine vacanza emotiva devi sputtanarti
che ne so i soldi da qualche parte non
so
ogni tanto devi devi fare qualcosa di
folle
questo è né motivo deve farlo di tanto
lì per logico scusate di per logico ogni
tanto ogni tanto deve farlo ogni tanto
deve fare una una vacanza analogica
anche una vacanza vera si va beh una
vacanza vera esatto deve deve deve farlo
deve come dire far qualcosa che i per
volte son tutti
no no che c'entra li perdoni per oggi ci
non sono tutti in accesissima che
centola no no lì per logico non è mica
nel che che cento il kg per logico e
narcisista assolutamente no
accesi si sono cioè tutti i narcisisti
sono anche per logici ma no no
assolutamente no non è così ed a manta
ti assicuro che non è così
l'iper logico non c'entra niente col
narcisista cioè certo un narcisista e
anche per logico ma sono così
completamente diverse sono cose
completamente diverse di per logico e
per logico e cioè ragiona tutti i
narcisisti sono iper logici certo un
merci esiste motivo non potrebbe
esistere perché non esiste fragile ma
non è il vero il contrario tutti i
narcisisti sono anche i periodici ma gli
per logici non solo narcisi
assolutamente sono due cose
completamente diverse
l'iter logico è soltanto una persona che
ragiona molto e quindi utilizza molto la
logica è ovvio che si utilizza dove
spende di patologico dove spendere per
logico tipologico spende dove di per
logico spende dove gli interessa non è
che spende da qualche parte in
particolare sicuramente lì per logico
non spende in cose inutili cioè non
spende che ne so
nel così inutili spende gli investimenti
o che danno reddito o che danno reddito
oppure oppure sì però non è che basta
dire libero logico che fa avrà una
rendita sicura e l'iper logico non è che
lo freghi così facilmente di solito
quando invece da qualche parte fra delle
ricerche non è che li puoi dire comprati
che ne so le patatine che è un
investimento sicuro quello va a
controllare no cioè ognuno poi c'è alle
sue idee per carità però tende ad
accumulare per poi fare investimenti
esatto macché psicopatico ma chiesta
monete nascimbene ma che psicopatico e
psicopatico nessuno sta dicendo non so
se una tron questo se non badiamo bene
comunque
[Musica]
ok bene questo è quello che volevo dire
sì ma adesso finiamola di ricordo gli
appuntamenti è tardi vi ricordo gli
appuntamenti quindi gli appuntamenti
sono il primo ea savona
il primo appuntamento è a savona venite
a savona sabato 27 aprile sabato 27
aprile a savona ci sarà l'apericena per
single l'apericena per singolo e la mia
lezione sulla seduzione quindi vi
aspetto a savona sabato 27 aprile sabato
27 aprile per l'apericena quindi
conoscete altri single conoscete altri
single e vi divertite c'è la lezione
sulla seduzione poi a roma c'è la
lezione di roma full immersion di roma
dalle 9 30 19 domenica 5 maggio e poi
abbiamo torino venerdì 10 maggio alle
ore 21 alle ore 21 torino venerdì 10
maggio ore 21 ci sarà come sedurre false
mare
riprendiamo il cons a torino non ce ne
saranno ancora tante lezioni a torino e
perché inizio il 10 maggio farò 23
incontri poi riprenderò ad ottobre
quindi a torino franco 23 co 10 17 penso
tre incontri ancora poi riprenderà ad
ottobre
qui degli ultimi tre incontri di torino
ripartiranno il 10 maggio
no poi riprende ad ottobre è invece il
333 15 11 il 7 0 3 è il riferimento 333
15 11 703 bene un saluto a tutti buona
notte e in sala ci vediamo domani se
tutto va bene ci vediamo domani
buonanotte a tutti ciao a tutti buona
notte
ciao a tutti